Добро пожаловать в очередной учебник.
Это пятая часть, и мы будем
рассказывая об исследованиях
продуктов, исследованиях клиентов.
Теперь мы действительно собираемся
в фазу подготовки, я бы
сказал, исследования,
маркетинговые материалы, прежде
чем приступить к редактированию.
Вот как я это делаю.
Вот как мы делаем это в нашем агентстве.
У каждого свой процесс,
но вы можете научиться и извлечь
все необходимое из нашего процесса.
Во-первых, когда речь идет о продукте
исследования, я разбил его на четыре
разных этапа исследования продукта.
Первое - это определение типа продукта.
Второе - определение основных преимуществ.
Номер три - определение
основных характеристик.
Номер четыре - определение различных
вариантов использования самого продукта.
Если вы не работаете с продуктами, это
может относиться к курсам, коучингу,
как бы то ни было, это одна
и та же концепция во всем.
Но в данном конкретном
примере мы будем говорить о
Электронная коммерция, физические товары,
потому что это то, чем мы славимся.
Во-первых, когда речь идет о типе
продукта, необходимо понимать,
к какому типу он относится.
чтобы определить главную
цель творческого процесса.
Поэтому мы разработали собственный
категории для различных типов продуктов,
потому что каждый продукт вписывается в
определенной категории,
которая имеет определенный
объективны, когда речь
идет о рекламе, понятно?
Итак, у нас есть 10 различных типов
продуктов электронной коммерции.
И главное, что вы, вероятно.
чаще всего встречаются
продукты для решения проблем.
Эта цель заключается в том, чтобы
Продукты призваны решить
какую-то проблему, верно?
У вас есть кухонные гаджеты, электроника,
инструменты, фитнес,
автомобили - все, что угодно.
Это типичное решение проблем,
как показывают по телевизору.
Очень, очень распространенная.
Второе - это ваш образ жизни.
Это продукты, которые улучшают
вашу внешность, вашу эстетику.
Это одежда, украшения,
обувь, предметы искусства,
автомобильные аксессуары, всякие
мелочи, всякие художественные штучки.
Это образ жизни.
Номер три - физическая трансформация.
Это продукты, способные
преобразить ваш внешний облик.
Вы физически преображаетесь.
Красота и макияж,
средства для волос и бороды, составы для
тела, средства для глаз,
средства от акне, уход за кожей.
Посмотрите, вы используете этот
продукт и преображаете свою внешность.
Номер четыре - продление жизни.
Это продукты, которые повысят
Так сказать, ваша благоустроенность
позволит вам жить дольше и быть здоровее.
Добавки, товары для тренировок,
товары для здоровья.
Вы продлеваете свою жизнь.
Если вы используете этот продукт,
Вы будете жить дольше, вы
будете здоровее, верно?
Это то, что мы называем продлением жизни.
Думаю, номер пять -
технологии, улучшающие жизнь,
Это продукты, которые могут улучшить вашу
жизнь с помощью технологий, электроники,
Гаджеты, это довольно просто.
Далее следуют продукты,
экономящие время и удобство.
Эти вещи довольно просты.
Это кухонные гаджеты, чистящие средства,
коробки подписки, зарядные устройства.
Уверен, вы постоянно видите его.
Далее - подарки и новинки.
Это изделия, которые в основном
используются в качестве подарков.
Игрушки, игры, письменные принадлежности,
Вы можете даже подумать об открытках,
розах и тому подобных вещах.
Далее, у вас есть образовательные.
Они здесь для того, чтобы повысить ваш
интеллект, увеличить вашу осознанность.
Игрушки, пазлы, наборы для творчества,
детские фонды, множество
детских игрушек и тому подобное.
Далее следует декорирование - изделия,
имеющие декоративный и
эстетический характер.
У вас есть холсты, часы, постельное
белье, гобелены, светильники.
И наконец, печать по требованию.
Это продукты, которые можно настраивать
с графикой и дизайном, одежда,
электроника, искусство.
Их так много разных видов.
Смысл в том, чтобы сделать это,
прежде чем двигаться дальше,
как только вы поймете, что каждый товар
относится к определенной категории,
тогда вы понимаете, что это
физически преобразуемый продукт.
Я знаю, что главная цель здесь -
показать, как эта штука работает.
Мы должны показать это
преобразить чье-то лицо или
изменить чью-то внешность.
Это будет главным аргументом при продаже.
Если это подарочная новинка,
мы хотим подчеркнуть, почему эта вещь
- лучший подарок для данного человека.
Если она декоративная,
Мы хотим показать, как этот продукт
будет выглядеть гораздо лучше в их доме.
или когда они носят его, и насколько
лучше он будет им нравиться.
Поэтому, прежде чем приступать к работе,
необходимо задать себе эти вопросы.
Тип проекта - это понимание
того, где мы находимся?
И это становится главным преимуществом.
Так что это номер два.
Основные преимущества.
Преимущества показывают, как
продукт улучшает жизнь покупателя.
Я задаю этот вопрос каждый раз,
когда нанимаю нового сотрудника,
Можете ли вы объяснить мне разницу
между преимуществом и особенностью?
Чаще всего люди не знают, как ответить
на этот вопрос, но преимущества
улучшают жизнь покупателя, а
характеристики говорят о том,
что представляет собой продукт.
Преимущества продают,
особенности рассказывают.
Это очень простой способ запомнить его.
Ключ к определению первичных
выгод заключается в следующем
выяснить, какой из них действительно важен
для клиентов или лучше всего управляется
результаты, а затем проранжируйте их
от наиболее важных до наименее важных.
Теперь у продукта может
быть множество различных
но те, которые действительно
волнуют людей, - это те, которые мы
должен быть ведущим как
маркетолог, как редактор.
И иногда для этого требуется немного
копать, уточнять и собирать множество
данных, чтобы понять,
что же это на самом деле
потому что, когда люди
разрабатывают новые продукты,
они не понимают на 100 %, если
это совершенно новый продукт.
Они не знают, какие преимущества
действительно важны для клиентов,
если только они не учатся у своих
конкурентов или что-то в этом роде.
Но они могут извлечь то, что знают.
от другого конкурента, но у них
может быть совершенно другой
бренд, и тогда преимущества
меняются, потому что бренд другой.
Итак,
Нужно понимать, что выгода - это
противоположность болевой точке, понятно?
Так, например, выгода от
Имея этот телефон, я могу позвонить
кому угодно в любое время.
Я могу искать в Интернете.
Я могу функционировать гораздо активнее.
Это все равно что держать
в руках компьютер, верно?
Противоположный вариант: "А что,
если я заберу у тебя все это?
Что делать, если у вас нет
телефона с поддержкой 5G
технологии и может звонить кому угодно в
любое время и выполнять все эти программы?
Тогда это становится для
меня болевой точкой, верно?
Когда вы лишаете себя преимущества,
оно превращается в боль,
которая обычно связана с
негативными эмоциями, верно?
Мы не любим испытывать боль.
Когда мы испытываем боль, нам
кажется, что есть что-то, что мы
не хватает, мы хотим, чтобы
проблема была решена немедленно.
А вот различные эмоции негативной
боли или негативные эмоции, которые
Я бы сказал, что маркетологи и мы
используем нож, чтобы залезть поглубже.
в эмоциональном, я бы сказал,
инвестировании во что-то.
У вас есть страх, тревога, неуверенность в
себе, физическая боль,
разочарование, гнев.
Если вы будете вести за собой
некоторые из этих болевых ощущений
точки, вы сможете запустить некоторых
людей и заставить их конвертироваться.
Ведь если он застрял в пустыне и вам
понадобилось это, то вот, пожалуйста.
У вас есть боль от разочарования.
или вы боитесь, что
люди вломятся в ваш дом?
Это становится болевой точкой страха.
Вы боитесь получить
травму на футбольном поле?
Бум. Это физическая болевая точка.
У вас стресс?
Вы не можете выполнить какую-либо работу?
Это больное место,
вызывающее беспокойство.
Вы очень обижены на правительство
за то, что оно забирает ваши деньги?
Вы стесняетесь своей кожи?
Это неуверенность в себе.
Так что все эти разные болевые точки
потенциально могут быть разными крючками,
и у разных людей вызывает разные эмоции.
Поэтому вам придется проверить,
какой из них на самом деле
ключевой, потому что, как я уже говорил,
противоположностью болевой
точки является преимущество.
Поэтому, когда вы вводите болевую
точку, сразу же следует выгода.
Всякий раз, когда человек
чувствует эту боль или
негативных эмоций, они хотят
получить немедленное решение.
Это все равно что порезаться
и заклеить пластырем.
Вам что-то нужно, и это
нужно быстро исправить.
Так что это один из тех случаев, когда
вы можете представить эту проблему,
если вы сразу же обнаружите эту болевую
точку и ваш продукт станет
ее решением, тогда бум,
вы предоставили им возможность
заинтересоваться вашим продуктом.
Вот тут-то и приходит
на помощь ваш продукт.
Итак, этот бренд называется L. A.
O. L.
A.
Не так давно мы сделали для
них несколько творческих работ.
И я собираюсь использовать это в
качестве основного примера для разбора.
Хорошо, помните, я добавил это,
потому что это действительно
важно помнить, особенно если вы фрилансер,
Если вы агентство, если вы
работаете с множеством различных
клиенты, иногда владельцы
сайтов или продуктов не
даже знают или точно описывают
ключевые преимущества своего продукта.
Такое случалось с нами много раз.
Мы работали с ними, говорю вам,
Мы работали с сотнями различных брендов, и
иногда они не имеют ни малейшего понятия.
Они просто нанимают нас и говорят:
"Хорошо, да, сделайте так,
чтобы это продавалось".
Но они не проводили никаких
исследований с точки зрения данных.
Они ничего не проверяли,
и они просто в восторге
от своего продукта,
Но они не знают, что именно в их
продукте заставляет его продавать.
И они нанимают нас, чтобы мы
сделали всю эту работу за них.
Так что если вы столкнетесь с ситуацией,
когда у вас не будет
этой информации или вы
почувствуйте: "Эй, это не то, что нужно,
проведите собственное исследование".
Как я уже сказал, вы должны
провести собственное исследование.
Вот как можно проверить достоверность
информации о преимуществах продукта.
Я использую этот маленький
хак, этот маленький инструмент,
этот короткий путь довольно часто.
Шаг первый: воспользуйтесь
Amazon и найдите похожий товар.
Перейти на Amazon.
Com, введите, в данном случае,
продукт, который мы используем в качестве
примера, это масло для
живота, сыворотка от растяжек
крем, как бы вы его ни
называли, и введите его.
У вас будет масса вариантов.
Просто выберите верхнюю.
Затем найдите продукт с самым
высоким рейтингом по отзывам.
На самом деле это был вот этот.
У вас есть формула Palmer's Cocoa Butter.
Думаю, у него 20 000
просмотров, 20 000 отзывов.
Я говорю: "Ладно, пойдем туда".
Затем найдите продукт с самым
высоким рейтингом по отзывам.
Это явно тот самый.
Давайте нажмем на него.
Затем прокрутите страницу вниз и
прочитайте пятизвездочные отзывы, хорошо?
Они будут отсортированы
по степени повторяемости.
Итак, приступим.
У нас уже появилось множество отзывов.
Вот в чем дело с Amazon: вы
не знаете, куплен ли товар,
Вы не знаете, являются ли они подлинными,
но это хорошее место в
качестве совокупности
отзывы о любом продукте, а не
на сайтах, потому что вы знаете
Многие сайты тоже бывают поддельными.
Поэтому в наши дни трудно
найти настоящие подлинные вещи.
Вот почему Reddit или некоторые
социальные страницы, которые не
Если вы не получаете за это
вознаграждения, они расскажут вам правду.
Шаг четвертый: прочитайте
10 отзывов или около того.
Оцените преимущества продукта
и повторяющиеся болевые
точки клиента, понятно?
Как только вы начнете
читать многие из этих
отзывы, вы поймете, что это тип людей.
Вы действительно хотите
погрузиться в этот мир.
Потому что, когда вы приступаете к
редактированию или приступаете
к чему-то холодному,
как будто вы еще не разогрелись,
вы будете очень растеряны.
Это как войти в толпу людей и
просто сказать: "Эй, вот он я".
Если вы начнете разговаривать с людьми
на индивидуальном уровне,
сначала представившись,
узнавать их, как только вы
познакомитесь со всеми в комнате,
тогда вы будете чувствовать себя более
уверенно в том, с кем разговариваете.
Если вы собираетесь что-то
представить, то можете
Настройте то, как вы будете презентовать
себя, потому что вы знаете, с кем
вы на самом деле разговариваете.
Если вы просто хотите сказать: "Хорошо",
Это просто аудитория, но это часть
исследовательской фазы, очевидно.
Следующий шаг - выявление общих ключевых
слов, болевых точек и
вариантов использования.
Если
у вас нет натренированного глаза для
этого, просто потому что
мы делали это много раз,
вы хотите искать по
определенным ключевым словам.
Я подчеркнул их для вас.
Я одержима каждым продуктом
из этого набора, бла-бла-бла.
У меня 17 недель беременности.
Ладно, беременная, это ключевое слово.
По-прежнему нет растяжек,
еще одно ключевое слово.
Мне нравится его запах и
то, как он увлажняет кожу.
Обычно я ненавижу лосьон, да, да, да.
Но эти средства довольно быстро высыхают.
Не оставляет липких следов.
Мы обязательно продолжим использовать
его и в послеродовой период.
Хорошо, здесь много разных ключевых
слов, и я знаю, что, вероятно.
Сейчас существуют инструменты,
которые сделают это за вас.
Но если вы не хотите
платить лишние деньги.
чтобы получить их или подписаться на
них, вы можете сделать это вручную.
Вот чем я занимаюсь.
Вы можете достаточно
хорошо это почувствовать.
Так что растяжки, беременность,
увлажнение, отсутствие липких
следов, послеродовой период.
Все это говорит мне: "Хорошо",
Теперь я вхожу в этот мир, о котором
имею более четкое представление.
А вот и мы.
Беременная, растяжки, нравится
запах, увлажняет, быстро сохнет.
Это говорит мне о том, что все в порядке,
Я просто позволяю своему подсознанию
впитывать всю эту информацию.
Пример номер два: зуд при беременности.
О, я даже не знала, что такое
бывает, хотя у меня есть дети.
Я даже не знала, что беременные
женщины страдают от зуда.
Остановить Что ты сказал?
О масле мне рассказал друг,
Масло для животика, и даже масло для
снятия зуда, сразу же
купили в интернете после
При использовании в течение
одного дня зуд исчез.
Зуд исчез.
Ух ты, это большое заявление,
но оно также очень мощное.
Никаких растяжек или зуда.
Черт, прямо здесь.
Это уже само по себе можно
использовать в качестве заголовка.
Лучшие деньги, потраченные
на эту беременность.
Все это золото и золотые самородки для
копирования, золотые самородки для углов,
Золотые наггетсы для крючков, говорю
вам, они сделали всю работу за вас.
Сначала воруйте, потом
внедряйте инновации.
Это займет у вас уйму времени.
Итак, я разложил все по полочкам с
точки зрения примера преимуществ.
У вас есть товар.
У нас есть питательное масло для живота,
и у нас есть список
преимуществ от одного до пяти.
И я собираюсь пройтись по другим
разделам, по болевым точкам,
негативные и позитивные
эмоции, потому что все связано
выгода связана с эмоциями,
и вы должны это понимать.
Это не просто придуманные вещи,
придуманные слова, которые бренды будут
упоминание о продукте, но на самом деле
оно связано с эмоциональной реакцией.
Преимущество номер один - уменьшение
растяжек во время
беременности и после родов.
Второе - уменьшает шрамы.
Номер три: разглаживает,
подтягивает и осветляет кожу.
Номер четыре - помогает при
неровном тоне кожи и ее старении.
Номер пять - сухая и чувствительная кожа.
Ладно, это была просто моя гипотеза,
связанная с проведением
собственного исследования.
Но все может измениться.
Это может полностью изменить приоритеты.
Так что если мы будем
вести креативную рекламу
Преимущество номер один
- уменьшение растяжек,
мы обратимся к тем, кто
ищет средство от растяжек.
Но, допустим, мы начнем с уменьшения
шрамов, а шрамы - это крючок.
Это привлечет совершенно другого человека.
И все эти преимущества могут
потенциально могут
выигрывать углы сами по себе.
Поэтому начать с одного, главного
преимущества, определенно стоит.
Но протестируйте другие преимущества и
посмотрите, привлекают ли
они другой тип потребителей,
разной аудитории, и именно
так вы масштабируетесь.
Итак, переходим к следующей
колонке, посвященной болевым точкам.
Хорошо, помните, что я говорил о том, что
противоположностью преимущества
является болевая точка.
Так что извините меня,
если у вас есть растяжки,
Сами по себе растяжки, простите,
это болевая точка, верно?
Если у вас есть шрамы, вы получаете
шрамы после беременности, эти
Так что шрам у меня есть,
а шрам мне не нужен.
У меня есть растяжка. Я не хочу растяжек.
У меня рыхлая, неподвижная кожа.
Я хочу иметь гладкую и сияющую кожу.
У меня неровный тон кожи.
Мне нужен красивый и
сбалансированный тон кожи.
У меня зудящая кожа.
Я хочу гладкую кожу. Я хочу,
чтобы кожа была нежной.
Я хочу облегчения.
Итак, очень ясно, что это
очень двоичный вариант,
Это простой пример для подражания,
но его очень важно знать, потому что
когда вы делаете любую рекламу,
например, ведите речь о болевых точках,
вы хотите продемонстрировать
решение сразу после этого.
У вас есть растяжки.
Не видно растяжек.
У вас дряблая кожа.
Покажите обтягивающую кожу.
У вас неровный тон кожи.
Покажите безупречную кожу.
У вас зудящая экзема.
У вас идеальная кожа.
Это формат "до и после",
формат решения проблем.
И как редактору, и как
маркетологу очень важно знать это.
Далее, что это за болевые точки.
связаны с эмоциями, которые
считаются отрицательными?
Когда у вас есть растяжки,
типичные эмоции - это,
вероятно, неуверенность в себе.
Неуверенность в себе, вы не
хотите никому ее показывать.
Вы боитесь показать его,
потенциально вы испытываете
тревогу, потому что они не уходят;
Разочарование, потому что, возможно, вы
уже использовали все, но
ничего не помогает, верно?
Вас это расстраивает.
Или вы расстроены тем, что после рождения
детей вы уже не выглядите так, как раньше.
Уменьшение шрамов, очень похожее,
я бы сказал, на растяжки.
Как я и говорил,
Неуверенность в себе, страх, тревога,
разочарование - все это очень
распространенные болевые точки или
негативные эмоции, которые
испытает покупатель.
Они действительно чувствуют эти вещи.
И я уверен, что вы уже
сталкивались с этим.
когда ты думаешь: "Как бы я
хотел, чтобы у меня это было".
У меня экзема.
Я испытываю разочарование из-за экземы.
Я не уверена в себе, когда речь идет об
экземе, потому что она может
проявиться, и это некрасиво,
мне не комфортно, это
причиняет мне физическую боль,
Особенно если она вспыхивает,
я всегда ищу решение, чтобы
решиться на это, хотя это
то, что никогда не исчезнет.
Человек чувствует себя
неуверенно, потому что не может
демонстрировать свое тело таким же образом
или перед своим партнером,
или на публике, понятно?
Когда вы начинаете копаться в причинах,
почему этот человек
чувствует себя неуверенно?
Именно по этой причине.
Она не чувствует того же.
Она не чувствует себя
уверенно в своем теле.
Человек испытывает страх из-за того,
что люди могут осудить его внешность.
Уверен, вы уже чувствовали это, верно?
Это значит, что вы начинаете
ставить себя на место клиента.
Человек испытывает тревогу, потому что
не хочет делать операцию,
чтобы решить проблему.
Это очень важно понимать.
Тревога, и я не хочу ложиться под нож.
Я не хочу тратить Х сумму
денег. У меня нет таких денег.
Это вызывает беспокойство.
Люди, человек испытывает
разочарование, потому что
Он перепробовал столько всего,
и ни одно из них не помогло.
Вероятно, вы и сами проходили
через это в той или иной форме.
После
Вы прошли через негативные эмоции, вы
хотите установить, какие положительные
эмоции, которые потенциально может
испытывать этот человек,
преодолевая все эти
негативные эмоции, связанные,
по сути, с этим продуктом.
Если они больше не испытывают
неуверенности, страха, беспокойства,
разочарования по поводу своих
растяжки, они будут чувствовать себя
уверенно, беззаботно и счастливо.
Я перечисляю это на протяжении всего
пути вниз, потому что это очень похоже,
Все это - физические
трансформации собственного тела
которые дадут им уверенность в
себе, жизнь без забот и счастье.
что они ищут, а также удобство.
Поскольку они не будут так сильно
чесаться, этот продукт
решает эту проблему.
По сути, вы продаете не
крем от растяжек, люди.
Вы продаете уверенность.
Вы продаете уверенность в себе в бутылке.
Когда вы показываете это в рекламе,
Если вы начинаете с боли,
вы предлагаете решение,
но вы также присутствуете в
пользовательском контенте,
в остальной части видео,
вы показываете женщин, которые
так уверены в себе, так счастливы,
которые так возбуждены и
демонстрируют свои тела.
Видите, вот и результат.
Вы продаете результат, понятно?
Вы не продаете сам процесс.
Вы не просто продаете, О,
Нанесите это средство и
распределите его вокруг растяжек.
Людям все равно. Они хотят после.
Им нужен результат.
Хорошо?
Очень важно.
Чтобы сузить круг поиска, спросите,
какие три главные проблемы
решает эта задача?
Я думаю, что мы можем очень подробно
рассказать о различных преимуществах
но в конце концов вашего
клиента волнует лишь несколько
из них, и именно на нем вам
следует сосредоточиться.
Поэтому эти три основных преимущества
должны быть в центре вашего
внимания при создании креатива,
А затем позвольте целевой странице
сделать всю остальную часть продаж.
Я часто с этим сталкиваюсь,
особенно в агентском мире,
где владелец бренда хочет разместить все
потенциальные преимущества и особенности.
в рекламу, и это просто не нормально,
потому что никому нет до этого дела.
Это просто слишком.
Это не наша цель.
Для этого и существует сайт.
Для этого и нужен "Ландер".
Пусть это сделает все остальные продажи.
Позвольте нам, позвольте рекламе,
Пусть видео привлечет внимание,
заинтересует их и заставит кликнуть.
Это наша главная цель.
Когда вы переходите на целевую страницу,
вы увидите все дополнительные
преимущества, которые прочтет покупатель.
Пусть этим занимается команда CRO.
Это совершенно другой процесс.
оптимизации, но знайте, что
наша задача - получить клик.
Следующий этап - первичные характеристики.
Помните, что характеристики говорят нам
о том, что представляет собой продукт.
Преимущества продают,
особенности рассказывают.
Таковы особенности
питательного масла для живота.
Или вот несколько категорий
для характеристик.
Технические характеристики продукта:
вес, размер, компоненты и т. д,
коробка, принцип действия, ингредиенты,
сертификаты, рейтинг качества.
Это просто все физические
вещи, физическая сторона дела.
Таковы особенности.
Что входит в комплект,
что является особенностью?
Как это влияет на вашу жизнь?
Какую пользу она вам приносит?
Из-за этой особенности? Это
уже совсем другая история.
Таким образом, особенности
определенно могут быть
если это достаточно важно для клиента.
Вот некоторые примеры возможностей.
Их главная особенность в том, что они
Разработан совместно с дерматологами
и акушерами-гинекологами Гарварда.
В его состав входит смесь из 15
органических натуральных
растительных масел.
Это быстро впитывающееся масло.
Пахнет очень приятно.
Сертифицировано Ewg, гипоаллергенно, все
эти вещи, и это при
относительно небольшом флаконе.
Но различные типы функций,
сертификаты, ингредиенты
- все это сопутствует
с продуктом, физичность продукта,
вы получаете ее, покупая его.
В этом нет никаких сомнений, ясно?
Расскажите о характеристиках
и преимуществах.
В зависимости от типа продукта,
Позиционирование функций над
преимуществами может быть
разным, как я уже говорил.
Все зависит от того, будет
ли это функциональный
продукт, то мы будем вести
речь о характеристиках.
Но если речь идет о продукте,
ориентированном на выгоду,
Мы начнем с преимуществ, хорошо?
Возьмем, к примеру, iPhone 14.
Я зашел на сайт Apple, и их
USP, Unique to No Problems, основан
исключительно на характеристиках.
Волшебный новый способ взаимодействия с
iPhone, революционные
функции безопасности,
они даже произносят слово
"функции", призванные спасать жизни.
Инновационная 48-мегапиксельная камера
прямо здесь, она говорит
вам, что это особенность
потому что это физический
компонент продукта.
Умопомрачительная детализация -
вот в чем преимущество, верно?
Благодаря 48-мегапиксельной камере вы
получаете умопомрачительную детализацию.
Так что это не только
особенность, но и преимущество.
И все это на базе самого
совершенного чипа для смартфонов.
Вот, пожалуйста, еще одна особенность.
Лучший чип для смартфонов.
Они физические.
Дизайн для долговечности.
Долговечность, она может быть в обоих
случаях, это определенно преимущество.
Но затем она переходит в керамический щит.
Это особенность.
Это физическая керамическая деталь.
Прочнее, чем любой другой смартфон,
и это, безусловно, преимущество.
Водонепроницаемость - это особенность.
Нержавеющая сталь хирургического
класса, безусловно, особенность.
Размеры дисплеев 6.1, 6.7.
Когда вы начинаете вникать в микро,
очень подробные детали, бум,
вы говорите о функциях, хорошо?
В зависимости от того,
какая основная функция или
От того, на чем сосредоточиться, будет
зависеть общая маркетинговая стратегия.
Кто бы это ни придумал,
кто бы ни проводил исследование,
он определит, хорошо,
Мы будем лидировать по этим
характеристикам, потому что считаем.
на рынке, это то, что люди хотят видеть.
Я думаю, вы всегда сможете поддержать
функцию, если она принесет пользу,
это очень важная вещь, которая
действительно заставляет задуматься.
Если мы говорим о водонепроницаемом
Вы можете сказать: "Хорошо, он
сделан из керамики да-да-да".
Но польза будет, если кто-то расскажет,
Я столько раз ронял свой телефон в
унитаз, а он сэкономил мне столько денег.
Он спас меня от необходимости менять
телефон, потому что он водонепроницаем.
Бум, это пособие, которое помогает
поддерживать жизнь человека.
Теперь вы можете преобразить все это.
Экран, у меня плохие глаза, так что
теперь я могу видеть более четко.
Бум, это преимущество.
Абсолютно правильного
ответа не существует.
Речь идет о тестировании различных
ракурсов, сообщений и преимуществ,
чтобы увидеть, какой из них
действительно находит отклик
у идеального покупателя.
Как я уже сказал, не существует
волшебной пули для креатива и маркетинга.
Вы можете оценить, что
работает, и начать с этого.
Но в конце концов ваши данные
останутся для вас священными,
Поэтому вам нужно тестировать
и учиться на этом.
Последним этапом исследования продукта
станут ваши сценарии использования, верно?
Варианты использования - это различные
способы применения данного продукта.
Я думаю, это очень важно.
Я узнал об этом от другого агентства,
работает с ними уже долгое время,
участвует в стратегическом разговоре,
мы всегда говорили: "Хорошо, какие есть
разные способы использования
этого продукта?
Итак, различные варианты использования.
Вы можете использовать средство для
борьбы с растяжками, шрамами и т.д,
Сухие пятна, зуд, живот, руки,
ноги, лицо, любые участки тела.
Вы можете даже пойти дальше, используя
различные варианты использования.
Хорошо, где бы вы его использовали?
Стали бы вы использовать
его в ванной комнате?
Вы бы стали использовать его в машине?
Вы бы использовали его в своей спальне?
Существует множество вариантов
физического использования
которые вы также можете сделать, или
сценарии использования
на основе местоположения.
И тогда вы сможете
Вы можете пойти еще
дальше, используя аватар
случаи или различные типы аватаров,
которые могли бы его использовать.
Вот пример реальных
вариантов использования.
Если у вас есть шрам от
беременности или беременность
Растяжки прямо здесь, это поможет.
Если у вас сухая кожа на лице,
Если у вас зуд на руках или экзема, это
средство поможет вам справиться с ними.
Но это дополнительные преимущества,
которые могут понравиться покупателю,
Ух ты, я даже не знал, что он
используется для всех этих целей.
Я тоже этого не знал,
пока мне не показали.
Клиент не станет ничего делать,
пока ему не скажут, понятно?
Если только на вашем сайте не написано
или ваш продукт, что он помогает в
определенных ситуациях,
то они это сделают.
Но вы должны подвести лошадь к воде.